{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.15063}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang9 My Resume: Mitt CV\par
Manage Account: Hantera konto\par
My Applications: Mina ans\'f6kningar\par
Chat with Employers: Chatta med arbetsgivarna\par
Job Matching: R\'e4tt matchning\par
Manage Skills: Hantera f\'e4rdigheter\par
Keep blank if still working: L\'e4mna det tomt om du fortfarande aretar \par
Start Date: Startdatum\par
End Date: Slutdatum\par
Experience Information: Erfarenhet\par
Completion Year: Avslutnings\'e5r\par
Select Year: V\'e4lj \'e5r\par
Major Subject: Huvud\'e4mne\par
Institute: Institut\par
Degree Title: Titel\par
Education Information: Utbildning\par
Summary: Sammanfattning\par
Update Professional Summary: Uppdatera professionell sammanfattning\par
Update Profile: Uppdatera profil\par
Add Skills: L\'e4gg till f\'e4rdigheter\par
Please enter your skills keywords below. Please know that your resume will be searched based on these skills. If you do not enter all skills, your resume will not be included in our search for your desired jobs. enter your skills keywords below. Please know that your resume will be searched based on these skills. If you do not enter all skills, your resume will not be included in our search for your desired jobs.\par
\par
V\'e4nligen ange dina f\'e4rdigheter nedan. Arbetsgivaren kommer att s\'f6ka de CVn utifr\'e5n de registrerade f\'e4rdigheterna. Om du inte anger alla f\'e4rdigheter kommer ditt CV inte att inkluderas i s\'f6kmotorn avser \'f6nskade jobb. Ange dina f\'e4rdigheter nedan. Matchningen mot respektive arbete kommer att baseras p\'e5 dessa f\'e4rdigheter. Om du inte anger alla f\'e4rdigheter kommer ditt CV inte att inkluderas i s\'f6kmotorn avser \'f6nskade jobb.\par
\par
Example\par
PHP developer may put following keywords:  PHP developer, PHP coder, PHP programmer, website developer, Word Press, Java Script, JS, Ajax etc. programmer, website developer, Word Press, Java Script, JS, Ajax etc.\par
Accountant may enter following:   Accountant, cost accountant, ACCA, Chartered Accountant enter following:   Accountant, cost accountant, ACCA, Chartered Accountant\par
\par
Exempel\par
Advokat, Jurister, \'c5klagare, Administrat\'f6r, It-utvecklare \par
Your Skills: Dina f\'e4rdigheter\par
Single skill at a time: Enkel f\'e4rdighet i taget.\par
Atleat 3 skills are required: Minst tre f\'e4rdigheter kr\'e4vs.\par
Finish: Avsluta\par
Additional Information: Ytterligare information\par
Career Objective: Karri\'e4rm\'e5l\par
Achievements: Prestationer\par
EDUCATION AND QUALIFICATION: Utbildning och kvalifikation\par
Add Another: L\'e4gg till en till\par
PROFESSIONAL EXPERIENCE: Professionell erfarenhet\par
CV Manager: Dokumenthantering\par
Upload CV: Ladda upp CV\par
My Documents: Mina dokument\par
Default: Standard\par
No resume uploaded yet: Inget CV uppladdat\par
Upload Photo: Ladda upp bild\par
Delete Photo: Radera bild\par
Edit Profile: Redigera profil\par
Professional Summary: Professionell sammanfattning\par
Experience: Erfarenhet\par
My Job Applications: Min jobbans\'f6kningar\par
My Additional Information: Min ytterligare information\par
Interest: Intresse\par
Education: Utbildning\par
Manage: Hantera\par
CV Builder: CV mallar\par
Matching Jobs: Matchande jobb\par
Already Applied: Redan ans\'f6kt on jobbet\par
Apply Now: Ans\'f6k nu\par
No matching job found: Inget matchande jobb\par
Gender: K\'f6n\par
Male: Man\par
Female: Kvinna\par
Other: \'d6vrigt\par
Current Address: Nuvarande adress\par
Nationality: Nationalitet\par
Your answer: Ditt svar\par
His answer: Hens svar\par
Attached file: Bifogat dokument\par
Withdraw: \'c5terkalla\par
Title: Titel\par
Post your success story: Ange din framg\'e5ngshistoria\par
Story: Historia\par
Submit: Ans\'f6ka\par
Send Message: Skicka meddelande\par
My Document: Mina dokument\par
Download to your computer: Ladda ner till din dator\par
Send a Message to: Skicka meddelande till\par
Message: Meddelande\par
Send Email: Skicka mail\par
Open Chat: \'d6ppna chatt\par
Become a Member: Bli medlem\par
Click on Login if you are already member: Klicka p\'e5 logga in om du \'e4r redan medlem\par
Register: Registrera\par
Current Jobs in: Nuvarande lediga jobb\par
No job opened: Inga lediga jobb\par
Support Form: Supportformul\'e4r\par
Your Full Name: Ditt fullst\'e4ndiga namn\par
Your Email Address: Din mailadress\par
Question: Fr\'e5ga\par
Your Phone Number: Ditt telefonnummer\par
Please enter: Var god ange\par
in the text box below: I textrutan nedan\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
With Job Portal, the employer signup process only takes a couple of minutes and once your registration is complete, you have access to search the Job Seekers and post the Job openings in your company. The candidates who have opted to receive Job Alerts will receive your Job Opening in their Email. \par
\par
Med Jobbportalen, tar arbetsgivarregistreringsprocessen endast n\'e5gra minuter och n\'e4r din registrering \'e4r avslutad har du tillg\'e5ng till kandidaternas profiler, samt du kan annonsera nya jobb. De kandidater som har valt att bevaka nya jobb kommer att f\'e5 notiser via deras mail. \par
\par
\par
Give us a chance to provide you top quality service for free! minutes and once your registration is complete, you have access to search the Job Seekers and post the Job openings in your company. The candidates who have opted to receive Job Alerts will receive your Job Opening in their Email. If you have an opening in your company, don't spend thousands of rupees advertising in newspaper or websites that charge you. Give us a chance to provide you top quality service for free!\par
\par
Ge oss chansen att ge dig h\'f6gsta kvalitet gratis! N\'e4r din registrering \'e4r slutf\'f6rd har du tillg\'e5ng till olika arbetss\'f6kande och annonsera lediga jobb i ditt f\'f6retag. De kandidater som har valt att bevaka nya jobb kommer att f\'e5 notiser via deras mail. \par
\par
Create New Account: Skapa nytt konto\par
Account Information: Kontoinformation\par
Password: L\'f6senord\par
Org. Type: Organisationstyp\par
More than: Mer\par
Upload files only in: Endast ladda upp filer i\par
format with max size of: Format med max storlek \par
Sign Up: Registrera\par
Account Recovery: Konto\'e5terh\'e4mtning\par
Recover Password: \'c5terst\'e4ll l\'f6senord\par
Verification Code: Verifieringskod\par
Click Here: Klicka h\'e4r\par
Already a member: Redan medlem\par
Not a member yet? Click Below to Sign Up: Inte medlem \'e4n? Klicka nedan f\'f6r att registrera\par
city or location: Stad\par
job search engine: Jobbs\'f6kmotor\par
Please enter keywords above to display the relevant opened jobs relevant opened jobs: V\'e4nligen ange nyckelord ovan f\'f6r att din profil ska matchas mot r\'e4tt jobb. \par
Sorry, no record found: Tyv\'e4rr, ingen match\par
Heads up: Se upp\par
You have already applied for this job: Du har redan s\'f6kt denna tj\'e4nst\par
Success: Framg\'e5ng\par
You have successfully applied for this job: Du har ans\'f6kt om det h\'e4r jobbet.\par
NOTE : This job offer is no longer available: Notera: Detta job \'e4r inte l\'e4ngre tillg\'e4ngligt.\par
To Apply for this job click below: F\'f6r att s\'f6ka det h\'e4r jobbet, klicka nedan \par
Job Detail: Arbetsbeskrivning\par
Back to Search: Tillbaka till s\'f6k\par
Total Positions: Antal platser\par
Job Type: Jobbtyp\par
Salary: L\'f6n\par
Job Location: Arbetsplats\par
Minimum Education: Utbildningsniv\'e5\par
Minimum Experience: Erfarenhet\par
Age Required: \'c5lder \par
Apply By: Sista ans\'f6kningsdatum\par
Job Posting Date: Annonseringsdatum  \par
Skills Required: F\'e4rdigheter som kr\'e4vs\par
By reporting this employer: F\'f6r att rapportera denna arbetsgivare klick nedan. \par
Note: Notera\par
Apply For This Job: S\'f6k detta jobb \par
Monthly Expected Salary: M\'e5natlig l\'f6n\par
Cover Letter: Personligt brev\par
Documents: Dokument\par
Images: Bilder\par
Type are Allowed: Typ \'e4r till\'e5tna\par
Please read and pick an answer bellow: V\'e4nligen l\'e4s och v\'e4lj ett svar nedan\par
Apply: Ans\'f6k\par
Go Back: Tillbaka\par
Job: Jobb\par
Reason: Syfte\par
Of: AV\par
The Job Seeker sign up process takes no more than a couple of minutes after which, you can upload your CV, resume plus covering letter and make it available to employers looking for you. Why not join today? it's free and you are only one step away from finding that ideal job! minutes after which, you can upload your CV, resume plus covering letter and make it available to employers looking for you. Why not join today? it's free and you are only one step away from finding that ideal job!\par
\par
Arbetss\'f6kandens registreringsprocess tar inte mer \'e4n ett par minuter, D\'e4refter kan du ladda upp ditt CV, ditt personliga brev, samt presentera din profil f\'f6r respektive arbetsgivare. Varf\'f6r inte g\'e5 med idag? Tj\'e4nsten \'e4r gratis och du \'e4r bara ett steg bort fr\'e5n att hitta det idealiska jobbet! \par
\par
\par
format with maximum size of: Format med max storlek.\par
Existing User: Anv\'e4ndaren redan finns\par
Remember My Password: Kom ih\'e5g mitt l\'f6senord\par
Sign In: Logga in\par
Forgot Your Password: Gl\'f6mt l\'f6senord\par
Sign Up Now: Logga in nu\par
Skill or Job Title: F\'e4rdighet eller jobtitel\par
Search Job: S\'f6k jobb\par
Resume: Sammanfattning\par
Search: S\'f6k\par
Years: \'c5r\par
Skills: F\'e4rdigheter\par
View Profile: Visa profil\par
Quick Links: Snabbl\'e4nkar\par
Popular Cities: Popul\'e4ra st\'e4der\par
Thank you for the registration: Tack f\'f6r registreringen\par
}
 